La historia moderna quedó marcada por el derribo de las Torres Gemelas el 11 de septiembre de 2001. Después de 17 años de los atentados, la ciudad ha recuperado la estación del metro del World Trade Center en Manhattan, en la calle Cortland,  que quedó destruida y sepultada bajo los escombros cuando colapsaron estas míticas construcciones.
.
. La estación, que es parte de la línea 1 del metro de Nueva York, ha sido rebautizada como WTC Cortlandt. La obra de reconstrucción ha costado 181,8 millones de dólares. Además, incluye un mosaico de la artista Ann Hamilton con el texto de la Declaración de Independencia de 1776, informa 'The New York Times'.
.
. "WTC Cortlandt es más que una estación de metro. Es un símbolo de determinación de los neoyorquinos a rehacer su vida y mejorar el lugar del World Trade Center en su conjunto"
.
.
.#nyc #wtc #wtccortlandt #oculus #manhatt #timeoutnewyork #culturizate
