... du ratterst mit der Subway No. 1 durch die dunklen Schächte der New Yorker U-Bahn, versunken in Gedanken und dann wird plötzlich alles weiß. Beeindruckend schön, denn für eine Sekunde ist ausgeblendet was hier passiert ist. Du liest was auf den Wänden geschrieben steht. Stille macht sich in der breit und du nimmst einfach wahr.
.
"Frieden beginnt zuerst in uns selbst"
.
.
(Subway No 1 WTC Cortlandt)

#worldtradecenter #wtc #wtccortlandt #newyork #newyorkcity #nyc #manhattan #freedom #frieden #travelling #discovernewyork #newyorker #discovernyc
