Washington DC è una città bellissima, ricca di monumenti e simboli della cultura e dell'identità americana assolutamente da visitare. La cosa che mi ha maggiormente colpito è il rispetto con cui viene osservata e conservata la propria storia. Nella National Mall, la vastissima zona in cui sono ubicati tutti i Memorial monuments dedicati sia ai caduti nelle guerre, sia ai grandi presidenti o alle grandi figure politiche degli States, puoi davvero respirare la storia americana e, ad ogni monumento, farlo attraverso un'esperienza diversa dall'opera precedente. Il Franklin Delano Roosevelt Memorial, quello dedicato a Martin Luther King Jr., a Thomas Jefferson o Abraham Lincoln, quello dedicato ai caduti della seconda guerra mondiale, sono tutti raccontati in maniera diversa l'uno dall'altro e, soprattutto, attraverso opere che  valorizzano le caratteristiche e il pensiero o il valore del protagonista o dei protagonisti a cui sono dedicate.
I grandi aforismi e i discorsi pronunciati dai presidenti, riportati sulle opere a loro dedicate, lasciano spesso a bocca aperta e ti costringono a riflettere sul loro significato e sul contesto storico in cui sono state pronunciate.
I war memorial, decati ai caduti delle grandi guerre in cui gli Usa sono stati protagonisti, sono monumenti celebrativi di una maestosità incredibile e rendono onore e merito a coloro che hanno perso la vita per il loro paese. 
Vi perderete in 5/6 ore di cultura americana di grande livello ma ne uscirete arricchiti come non mai. Esperienza da provare una volta nella vita!!! I loved it!!!
"L'unico limite alla nostra comprensione del domani saranno i nostri dubbi di oggi" Franklin Delano Roosevelt #washingtondc #washington #viaggioinusa #viaggiousa #hosemprevogliadipartire #hosemprevogliadiviaggiare #fdrmemorial #franklindelanorooseveltmemorial #martinlutherkingjrmemorial #lincolnmemorial #jeffersonmemorial #dcwarmemorial #koreanwarveteransmemorial #vietnamwomensmemorial #vietnamveteransmemorial #nationalworldwarllmemorial #nationalworldwar2memorial
