【🇺🇸DAY5 U.S.road trip✨🚗】
Washington D.C.に到着し、観光スポットへ☻
ここはかなり名所も多く、アメリカ🇺🇸の歴史を感じるスポットだった。
アインシュタイン記念碑、米国国会議事堂、リンカーン記念堂、ワシントン記念塔、ホワイトハウス、ベトナム戦争戦没者慰霊碑を見て回った。
戦争があったことを強く刻んでいて、追悼者全ての方の名前があった。
.
そして、その後はランチ！！ここで食べたカニとエビが美味かった🦐🦀
トンカチで割って食べるんだけど、身がプリプリで本当に美味しい！WashingtonD.C.に行った際にはぜひ！！
.
.
夜に次の目的地アッシュビルへ🚗
しかし、ハリケーンの影響で道が見えなく、ゆっくり進むため、すごい渋滞で到着は次の日の朝に。。。
とにかく自然の脅威はあったものの無事到着💨
.
.
#WashingtonD.C.
#einstein 
#unitedstatescapitol 
#lincolnmemorial 
#washingtonmonument 
#thewhitehouse 
#vietnamveteransmemorial 
#bethesdacrabhouse 
#U.S.road trip
#insta360onex 
#ワシントンD.C.
#アインシュタイン
#米国国会議事堂
#リンカーン記念堂
#ワシントン記念塔
#ホワイトハウス
#ベトナム戦争戦没者慰霊碑
#カニ
#エビ
#アメリカ横断
