Il Vietnam Veterans Memorial ("Memoriale dei veterani del Vietnam") è un memoriale di guerra degli Stati Uniti. Si trova a Washington, e onora i membri della forze armate americane che combatterono e persero la vita durante la guerra del Vietnam. In ordine cronologico vengono elencati i nomi delle 58.318 vittime americane della guerra.Ancora oggi il Memoriale è un luogo di pellegrinaggio dei parenti delle vittime, che depongono fiori, bandierine e altri oggetti di ricordo.

Il Vietnam Veterans Memorial Wall, chiamato anche brevemente "The Wall", è costruito con granito nero proveniente da cave nei dintorni di Bangalore in India. È stato scelto questo materiale per le sue qualità riflettenti quando lucidato. #usa #worldwariimemorial #washington #washington_dc #america #travel #viaggiare #monumenti #monument #washingtondc #washington_ig #vietnamwall #vietnamveteransmemorial #vietnamveterans
