Day 2
C.越戰紀念碑 Vietnam Veterans Memorial 正式名稱為越南退伍軍人紀念碑，紀念碑普遍地被稱為「越戰紀念碑」、「越戰牆」或簡稱為「牆」，設計成一座全長500英尺的V字型黑色花崗岩碑石，出自林徽因的侄女－華裔建築設計師林瓔之手。碑石按照陣亡日期順序刻有全部5,8267名在越戰中陣亡或失踪的軍人姓名。遺屬可以請公園管理人協助用系統找到名字所在處並拓印在特製的名條紙上帶回家紀念。整個紀念碑區包括越南退伍軍人紀念牆、三位戰士雕像和越戰婦女紀念碑三個部份，其中以紀念牆最為出名。兩面由如黑鏡一般的花崗岩牆體在中軸相交處最深約有3米，沿V字型向兩端延伸縮減直至地面消失，分別指向華盛頓紀念碑和林肯紀念堂方向。越戰是美國人共同記憶中的一場噩夢，許多人為此付出極大的代價，這面黑碑不僅刻劃了美國歷史上黑暗的一頁，也展現了面對不堪歷史的勇氣，每天都有祭奠者來此將其無處可寄的思念與悲傷寫在書信中或寄託在照片物品（對！還有爆米花！）中留在牆邊悼念。

適逢一年一度的陣亡將士紀念日週末中午十二點，來自全美成千上萬的重機車隊聚集在華盛頓特區進行令人震撼的Rolling Thunder大遊行。起源於越南戰爭時代是美國史上最艱難的時刻，在漫長血腥的戰爭中喪生或失蹤的美軍數量之大，其中許多士兵遺體沒有被歸還得以妥善安葬甚至有許多人被遺棄在戰俘營中無人聞問。一名海軍陸戰隊下士雷·曼佐(Ray Manzo)在參觀紀念碑時得知有許多越戰失蹤的軍人沒有被找到，也有一些陣亡將士的屍骨沒有被運回美國，他覺得這違背了海軍陸戰隊的座右銘「不要落下任何一個人」令他無法釋懷。1987年他協同許多退伍軍人組織重機車隊，本質是一次抗議和示威遊行，由於很多軍人至今仍被列在「戰俘或在戰爭中失蹤「POW/MIA」(Prisoners Of War and Missing In Action)的名單上，因此希望呼籲人們和政府能夠重視和關注這些人並協助找到越戰失蹤美軍。

活動名稱Rolling Thunder是美軍在越戰時轟炸北越的任務代號，也剛好形容了重型車隊在華府遊行時像在天邊響起的「滾滾雷霆」的氣勢。1988年舉行的第一次大遊行約有2500輛重機參加，其後數量每年上升成為世界上最大的重機活動。時至今日已形成超過五萬輛重機，百萬人參與的華府重大紀念日活動。Rolling Thunder活動標語30多年來都一樣是「我們永不忘懷」遊行宗旨從單純的關注越戰失蹤士兵擴大到尋找所有海外戰爭中失蹤的軍人、督促政府表彰與照顧前戰俘以及為退伍老兵爭取權益等。 遊行路線據說從阿靈頓國家公墓或五角大廈開始經過波多馬克河的阿靈頓紀念大橋，繞過林肯紀念堂後方轉進憲法大道，浩大的車陣一路向國會山莊前進沿著國家廣場繞行一圈後，在韓戰紀念碑附近結束並舉行集會。我們剛好這天計畫在這一區看看紀念碑所以走一走就看到車隊遊行。一陣接一陣轟隆聲由遠而進，閃著大燈，鳴著喇叭或放著音樂的重機一輛輛陸續呼嘯而來，陣勢驚人，三五百輛一梯次的車隊，一批接一批，無止無盡的呼嘯飛馳而過。

重機型式也日趨多樣化，有插著大旗的哈雷、顏色鮮豔的兩座標準重機、並排兩座的鴛鴦重機、各種奇形怪狀改裝的車款等等吸引觀眾目光，簡直變成創意大賽；許多車後都懸掛著美國國旗或黑色和白色的POW / MIA旗幟，上面有一個低著頭的頭像剪影和“你沒有被遺忘”的字樣，這是對美國所有參加過戰爭的人的致敬，為他們做出的犧牲也是為了紀念他們。

在短短四小時的遊行中，很難想像會有上萬輛從各地匯集而來的重機從眼前呼嘯而過。聽說這項活動因為經費問題以及主辦方與五角大廈警局在規畫上無法達成協議而將於今年畫下終止符，所以我們這次有可能是參與了最後一場Rolling Thunder！

#Washingtondc #VietnamVeteransMemorial #rollingthunder2019
