Quando sono in una città nuova non amo molto prendere la metro, perché credo che poi ti perdi qualcosa. E se anche non hai molto tempo e non sei un turista ma stai lavorando, c’è sempre qualcosa da scoprire! #cloudgate è una scultura pubblica dell'artista britannico di origini indiane Anish Kapoor e si trova al centro della AT&T Plaza nel Millennium Park a Chicago, Illinois, USA. La scultura e la AT&T Plaza si trovano tra il "Park Grill" ed il "Jay Pritzker Pavilion". Costruito tra il 2004 ed il 2006, la scultura è soprannominata "The Bean" (in italiano "Il Fagiolo") per via della sua forma. Fatto di 168 lastre di acciaio inossidabile saldate insieme, la sua lucidissima superficie esteriore non ha saldature visibili; le sue dimensioni sono 10 m × 20 m × 13 m e pesa circa 100 tonnellate.
#chicago #tourleader #viaggiare #fotodiviaggi #nicksuf #travel 🌅 #fotodelgiorno 
#amoilmiolavoro #lavoro #travelphotography #viaggiare #tourleader #fotoviaggi #tour #viaggiarechepassione #fotodelgiorno #fugadallacittà #video #photographylovers #fotoviaggiando #fotodelgiorno #nicksuf #citta #fuga #chicagomarathon
