Auch wenn ich nur einen kurzen Aufenthalt in Chicago hatte, konnte ich dennoch zum Cloud Gate gehen. Chicago ist eine der größten Städte in den USA 🇺🇸 und liegt am Lake Michigan in Illinois. Das Cloud Gate ist eine öffentliche Skulptur des indisch-britischen Künstlers Anish Kapoor. Es steht im Millennium Park von Chicago, Illinois. Zwischen 2004 und 2006 wurde sie erstellt und wird aufgrund ihrer Form, die an eine Bohne erinnert auch The Bean genannt. Zusammengeschweißt aus 168 Edelstahlplatten hat sie keine sichtbaren Nähte und ist hochglanzpoliert. Es sieht cool aus und ein Foto davor zu schießen ist zwar sehr cool aber durch all die Besucher nicht immer einfach. Man sollte schon früh Morgens dahin, wenn man große Ansammlungen von Menschen auf seinen Fotos vermeiden möchte 😅 
Gibt es welche unter euch, die es geschafft haben ganz alleine auf dem Foto zu sein? 
Ich habe es dieses mal nicht geschafft aber vielleicht beim nächsten mal 😜 .
.
.
.
.
.
.
.
.
.

#travel #traveling #vacation #visiting #instatravel #instago #instagood #trip #holiday #photooftheday #fun #travelling #tourism #tourist #instapassport #instatraveling #mytravelgram #travelgram #travelingram #igtravel #reisende #chicago #cloudgate #reiseblogg #weltreisen
