Day 158. 2019. 11. 8. 안녕 시카고👋🏻
⠀
오후 5시반 비행기로 시카고를 떠나는 날. 여전히 춥다🤧 오늘은 거의 쇼핑만 했다. 우리는 지금껏 고프로 대신 방수카메라를 쓰고 있었는데, 스노클링 할 땐 너무 좋지만 스쿠버를 할 땐 쓸수가 없어 아쉬웠었다. 다합에서 괜찮은 고프로 중고 매물을 놓친 이후에 곧 고프로 8이 나오니 멕시코 가기 전에 사야겠다 마음 먹었었는데, 오늘이 그 날 이었다. 어제 타겟에 갔다가 허탕을 치고, 오늘은 베스트 바이를 찾아갔다. 하나 남은 방수하우징도 겨우겨우 찾아서 구매 성공!
⠀
또 시카고와 큰 상관은 없지만 오며가며 지나다녔던 디즈니스토어를 찾아갔다. 한국에서 잘 못보는 류의 디즈니 인형을 사기 위해서👀 오리 삼형제 휴이듀이루이 인형을 사고 싶어서 간건데, 막상 가보니 더 이상 재고가 없다고 했다😱 한참을 고민하다가 아쉬운 마음에 도널드덕과 데이지를 샀다. (지나고 나서 생각해보니 아프리카 여행도 반쯤 기념할 겸 아기 심바와 아기 날라를 살 걸 그랬다 싶다.)
⠀
공항 갈 시간을 생각하면 시간이 빠듯한 와중에 가구 쇼룸과 브런치 카페가 함께 있는 3 arts club cafe를 가보고 싶었다! 버스를 타고도 한참을 걸어야해서 추위를 버텨가며 겨우겨우 도착했는데 웨이팅 2시간😂 어차피 비행기 시간때문에 당장 들어가도 음료만 먹고 나와야 할 시간이었는데, 아쉽지만 차라리 잘됐다 하면서 발걸음을 돌렸다.
⠀
안녕 시카고👋🏻👋🏻 즐겨 보던 몇몇 법정물 미드에서 배경으로 촤라락 깔리던 도시. 아프리카 일정이 조금씩 늘어나면서 미국 여행은 포기해버렸는데, 그 와중에 시카고는 꼭 꼭 와보고 싶어서 잠깐이라도 들렀다. 다시 갈 수 있다면 진짜 따뜻할 때 가야지.
⠀
+ 사진은 추운 날씨에도 사람들이 바글바글했던 어제의 cloud gate도 함께.
⠀
#세계여행 #부부세계여행 #미국 #미국여행 #시카고 #시카고여행 #여행에미치다 #usa #chicago #cloudgate #thebean
