#tbt Chicago - Cloud Gate.
.
.
Você já conhece aquela técnica de sentir com o coração quando está com alguma indecisão? 
O coração é muito sábio, e quando tomamos decisões baseadas no nosso coração, por experiência própria, sempre é a melhor escolha!!!
Ta, mas como você faz isso? 
Quando estiver em dúvida entre dois caminhos, pare alguns instante, feche os olhos, respire profundamente e pense em cada opção e sentindo como seria cada uma delas, aquele caminho que te trouxer mais expansão e sensação boa no peito, pode ir sem medo, essa será a boa escolha!!! .
.
Amanhã, a lua entra na sua fase minguante, que deixemos minguar tudo o que precise finalizar. 
Que as limpezas necessárias sejam feitas para que o novo tenha espaço. ✨
Ouça seu coração. Desapegue. Perdoe. Deixe ir. Cure. Limpe. Siga com o coração leve e em paz! 
Super beijo, 
Eliane Mácedo

#recalculandoarota #autoconhecimento #chicago #cloudgate #life #traveller #traveltheworld #gratidao #gratitude #love #myself #goodmemories #boaslembranças #deusébom #amor #relacionamentos #autoamor #astrology #astrologiaporamor
